Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: prayers/*/Map0006.po
Languages: ja, ko

source: Learned Prayer "Halo"!
ja: イノリ「天使の輪」を覚えた！
ko: "헤일로" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Koraiyn"!
ja: イノリ「こりゃーん」を覚えた！
ko: "코라인" 기도를 배웠다!

source: Increase Speed Decrease Speed Give me Money Spin!
ja: 加速する 減速する お金ちょうだい 回レ！
ko: 이동속도 증가 이동속도 감소 쇼미더머니 스핀하기!

source: DEBUG ROOM WOOOOOOOOOOO
ja: でばっぐるーむいえ～～～～～い
ko: 디버그룸이다아아아아앙

source: Learned Prayer "Phantom"!
ja: イノリ「幻影」を覚えた！
ko: "펜텀" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Chromakey Dreamcoat"!
ja: イノリ「クロマキードリームコート」を覚えた！
ko: "크로마키 드림코트" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Tentacles"!
ja: イノリ「触手」を覚えた！
ko: "촉수" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Shovel"!
ja: イノリ「シャベル」を覚えた！
ko: "삽" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Monochrome"!
ja: イノリ「モノクローム」を覚えた！
ko: "모노크롬" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Food"!
ja: イノリ「食べ物」を覚えた！
ko: "음식" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Light"!
ja: イノリ「灯り」を覚えた！
ko: "불빛" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Tall Geta"!
ja: イノリ「天狗下駄」を覚えた！
ko: "굽높은 게다" 기도를 배웠다!

source: Learned Prayer "Karakasa"!
ja: イノリ「からかさ」を覚えた！
ko: "카라카사" 기도를 배웠다!

source: Found "Rusty Key"!
ja: 「錆びた鍵」を見つけた！
ko: "녹슬은 열쇠"를 찾았다!

source: Learned Prayer "Guitar"!
ja: イノリ「ギター」を覚えた！
ko: "기타" 기도를 배웠다!
